----Задумка----
В режиме всё происходит на одной и той же тёмной карте, но каждый раз там по новому поставлены предметы, объекты и монстры. Режим с расчетом на хардкорность. В основном, что бы перейти на следующий этап требуется переждать 8 минут, после этого дается 2 минуты найти портал и зайти в него, если игрок его не находит то портал закрывается, обрекая его на смерть. Чем дальше игрок заходит, тем сложнее становится, единственный плюс только в том что новые вещи появляются. Цель проста, пройти как можно дальше.

----Механики----
1.Голод и жажда
2.Безумие, эта механика связана с некоторыми действиями и предметами, всего у игрока  максимум 100 очков безумия, стартует с 0 очков. Чем дальше он прогрессирует, тем хуже становится.
20-Спавнятся фантомные предметы, если их подобрать то они не появятся в инвентаре.
40-Спавнятся фантомные враги, они не могут навредить, но если дойдут до игрока до прибавят +2 к безумию.
60-Персонаж иногда спонтанно может стрелять, оборачиваться или выкидывать предмет из рук.
80-При переходе на следующий уровень персонаж рандомно потеряет половину вещей из инвентаря.
100-За вами следует медленный, бессмертный призрак который всегда знает где вы, ваншотит если прикоснется.
Безумие можно снимать определенными предметами и действиями.
3.Повреждения конечностей, кровотечения и отравления.
4.Инвентарь конечно же, 2 слота под большое оружие, 1 слот под мелкое, 10 слотов под прочие предметы.
5.Броня
6.Страх, в основном он исходит от некоторых существ, прибывание в страхе каждую минуту даёт +2 к безумию.

----Персонажи----
Есть дополнительные персонажи с некоторыми возможностями, открываются исполняя определенные действия.

1.Обычный
Описание для игрока:Вы были обычным человеком до искажения, в вас ничего особенного
Описание:Это стартовый персонаж, в нём ничего необычного
Метод разблокировки:Он у вас есть с начала.

2.Клептоман
Описание для игрока:Всю свою жизнь вы собирали ненужный хлам, во время искажения вы таскаете больше вещей, но расставаться с ними вам трудно.
Описание:Игрок может носить 3 дополнительный мелких предмета, но их выбрасывание прибавляет +2 к безумию.
Метод разблокировки:Забейте все слоты инвентаря предметами и дойдите до портала живым.

3.Каннибал
Описание для игрока:Голод свел вас с ума, теперь вы не против полакомится кем-то другим.
Описание:Игрок получает есть трупы существ, это восстанавливает +30 голода, но добавляет +4 к безумию.
Метод разблокировки:Зайти в портал с голодом ниже 15 единиц. 

4.Безумец
Описание для игрока:Вы сошли с ума, теперь вы видите правду.
Описание:Игрок стартует с максимальным безумием, однако, портал для него появляется на 1 минуту раньше.
Метод разблокировки:Зайти в портал имея показатель безумия 80 или больше.

5.Ветеран
Описание для игрока:Вы были на войне и видали всякое дерьмо, но и в то же время вы предпочтёте не видать его.
Описание:На него не воздействует страх, а все источники безумия приносят на 2 очка меньше. Однако персонаж ни за что не будет применять мистические предметы.
Метод разблокировки:Убить 20 существ из огнестрельного оружия.

----Модификаторы искажения----
Каждый раз когда вы заходите на уровень, 25% шанс что вы попадете на уровень с случайным модификатором. Если таков есть, при спавне по середине экрана пишется название с описанием для игрока.

1.Тишина
Описание для игрока:Ничего не слышно... Но слышат ли они вас?
Описание:Абсолютно ничего не слышно, кроме звуков своего сердцебиения.

2.Тени
Описание для игрока:Вы видели как что-то двигается во тьме, возможно не стоит туда лезть.
Описание:При пребывании в темноте более 1 минуты игрок начинает получать единицу урона раз в  секунду.

3.Шёпот
Описание для игрока:Этот шёпот не покидает вашу голову, в темноте он даже громче.
Описание:При нахождении в темноте более 30 секунд персонаж получает 2 очка безумия раз в 2 секунды.

4.Туман
Описание для игрока:Только и видно этот густой туман, на запах как сера.
Описание:Карту покрывает мощный туман, всё видно только вблизи.

5.Кошмар
Описание для игрока:Всё это лишь кошмар. Всё это лишь кошмар. Всё это лишь кошмар.
Описание:На уровне находятся только призрачные виды врагов, удачи.

6.Преследователи
Описание для игрока:За вами кто-то зашёл в портал? Или вам показалось?
Описание:За игроком следует 3 существа которые всегда знают где он, благо они убиваемые.

7.Спящий
Описание для игрока:Здесь что-то спит, шуметь не стоит?
Описание:Стрельба на уровне привлекает к себе внимание крайне опасного существа.

8.Пространственное искажение
Описание для игрока:Вы здесь были? Или не были?
Описание:Раз в 1 минуту игрока телепортирует в случайную точку на карте.

9.Внимание из тьмы
Описание для игрока:Как только вы зашли вы почувствовали внимание, может выключить свет?.
Описание:Если игрок находится на свету на протяжении 1 минуты и 30 секунд то на его местоположение приходят 2-3 существа с карты.

10.Тяжелый воздух
Описание для игрока:Как же тут трудно дышать, в воздухе что-то есть
Описание:Стамина игрока сокращена в 2 раза

11.Спокойствие?
Описание для игрока:Наконец-то можно отдохнуть
Описание:Тут светло и ничего не спавнится, ни враги, ни вещи, ничего. Во время таймера до исчезновения портала вновь наступает мрак и появляется довольно много монстров.

----Оружие----
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2704863873
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2849966415
НЕ ВСЕ ЭКЗЕМПЛЯРЫ ГОДНЫ

1.Деревянный крест
Внешний вид:Это деревянный крест.
Описание для игрока:Старый крест, придаёт уверенности.
Описание:При использовании вокруг игрока появляется аура до тех пор пока он жмёт ЛКМ, эта аура наносит урон призракам.
Метод получения:Есть со старта.

----Еда----
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=108024198
НЕ ВСЕ ЭКЗЕМПЛЯРЫ ГОДНЫ

----Медикаменты----
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2531451625
НЕ ВСЕ ЭКЗЕМПЛЯРЫ ГОДНЫ

----БРОНЯ----
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2531451625
НЕ ВСЕ ЭКЗЕМПЛЯРЫ ГОДНЫ

----Прочие предметы----

1.Череп
Внешний вид:Череп (models/Gibs/HGIBS.mdl)
Описание для игрока:Это череп, зачем он?
Описание:Сам по себе бесполезен.
Метод получения:Найти

2.Ребро
Внешний вид:Ребро (models/Gibs/HGIBS_rib.mdl)
Описание для игрока:Зачем носить этот хлам?
Описание:Cам по себе бесполезен
Метод получения:Найти

3.Кукла
Внешний вид:Кукла (models/props_c17/doll01.mdl)
Описание для игрока:Просто стрёмная кукла.
Описание:Сам по себе бесполезен.
Метод получения:Найти

----Искаженные предметы----

1.Светящийся череп
Внешний вид:Обычный череп с красным свечением (models/Gibs/HGIBS.mdl)
Описание для игрока:Держа этот череп в руках у вас исчезает страх смерти.
Описание:Если вы умрете с этим черепом в инвентаре то вы воскреситесь и телепортируетесь в случайную точку на карте, однако вы получите +60 к безумию.
Метод получения:Найти череп и положить его на заряженный Алтарь жертвы (Шанс 15% неудачи)

2.Странный позвоночник
Внешний вид:Позвоночник, но чёрноватый (models/Gibs/HGIBS_spine.mdl)
Описание для игрока:Странный, покрытый чёрной жижой позвоночник... Вы чувствуете что ваше тело легче держа его в руках.
Описание:Использование позвоночника даёт 30 секунд бесконечной стамины, но даёт +20 к безумию.
Метод получения:Найти.

3.Красная таблетка
Внешний вид:Это таблетка, и она красная
Описание для игрока:Красная таблетка, пульсирует красным светом. Может это лекарство?
Описание:При использовании моментально лечит весь урон, но дает +15 к безумию. (Панацея из VIVO)
Метод получения:Поставить обезбол на заряженный Алтарь жертвы (Шанс 50% неудачи)

4.Банка с жижой 
Внешний вид:Это банка наполненная чем-то (models/props_junk/PopCan01a.mdl)
Описание для игрока:Банка наполненная чёрной жижой, на удивление пахнет приятно!
Описание:Если выпить содержимое то безумие упадет на 80 очков, но игрок получит 30 единиц урона.
Метод получения:Возложить на Алтарь жертвы алкоголь или найти.

5.Отключенные часы
Внешний вид:Это карманные часы (models/props_c17/clock01.mdl но меньше)
Описание для игрока:Старые карманные часы с побитым стеклом, не запущенны. 
Описание:Портал появляется моментально если использовать этот предмет, но и в то же время появляется куча монстров.
Метод получения:Найти.

6.Окровавленный топор
Внешний вид:Топор покрытый кровью. (Топор из NMRiH)
Описание для игрока:Держа его в руках вы чувствуете ярость.
Описание:Этот топор уменьшает получаемый урон на 70%, но каждое убийство прибавляет +10 к безумию.
Метод получения:Найти или возложить топор на Алтарь жертвы (Шанс 75% неудачи)

7.Гниющий кусок монстра
Внешний вид:Кусок тела быстрого зомби (models/Gibs/Fast_Zombie_Torso.mdl)
Описание для игрока:Кусок тела какого-то монстра, крайне воняет.
Описание:Если использовать его то монстры игнорируют игрока на 1 минуту, даёт +30 к безумию.
Метод получения:Найти

8.Странное ребро
Внешний вид:Ребро немного светится красным светом (models/Gibs/HGIBS_rib.mdl)
Описание для игрока:Ребро, оно так и просит сломать себя.
Описание:Если использовать его то игрока телепортирует в случайную точку на карте, даёт +10 к безумию.
Метод получения:Найти или возложить обычное ребро на Алтарь жертвы (Шанс 25% неудачи)

9.Красная книга
Внешний вид:Красная книга (models/props_lab/binderredlabel.mdl)
Описание для игрока:Красная книга с пока что неизвестным вам содержимым
Описание:Использование помечает всех монстров на карте на 30 секунд, +20 к безумию.
Метод получения:Найти

10.Живая кукла
Внешний вид:Кукла с красным светом (models/props_c17/doll01.mdl)
Описание для игрока:Она двигается?
Описание:Использование заставляет куклу орать, это привлекает монстров на карте к этой позиции. +45 к безумию.
Метод получения:Найти или возложить на Алтарь жертвы (Шанс 30% неудачи)

----Объекты на карте----

1.Алтарь жертвы
Внешний вид:Ещё не продуман.
Описание:Для его использования требуется зарядить, что бы сделать это, нужно убить 2 любых существа в небольшом радиусе от алтаря. Когда алтарь заряжен, игрок может совершить следующие действия.
1-Встать на него, тогда с шансом 50/50 он либо восстановит всё здоровье, либо умрёт.
2-Возложить на алтарь предмет, это может дать предмету новые возможности. Если игрок положит предмет который невозможно превратить то алтарь выключится а игрок получит +20 к безумию. Если превращение будет неудачным то алтарь выключится а игрок получит +5 к безумию.
3-Притащить на алтарь труп союзника, это воскресит его но даст всем вокруг +50 к безумию.